

pada codingan ini menggunakan framework gin dan gorm orm dengan driver postgres


ini bisa jadi urutan dalam pembuatan.

1.  inisial gomod, get gorm, driver gorm postgres, gin
2.  buat dulu servernya atau routernya di folder router/api.go
   -buat StartServer dan masukan import pada main.go
3.  buat connection pada db bisa dlihat di database/database.go
    - import juga connectionnya ke main.go untuk start db nya
4.  buat models untuk representasi dari database
5.  buat controllers untuk digunakan sbagai func crud
6.  panggil controllers nya ke api.go


